Uma tarefa de aprendizado de conceito de classes utilizando Typescript (ts)

Criar um sistema básico para gerenciar livros e usuários em uma biblioteca, utilizando o conceito de classes em TypeScript.
O sistema deve permitir adicionar livros, registrar usuários, emprestar livros e listar os livros emprestados por cada usuário. 
Não faça HTML nem CSS para esta tarefa.
O sistema não precisa ter uma interface visual, faça toda demonstração de dados pelo console.log.

Requisitos da tarefa:
1. Iniciar um projeto Typescript (How to set up TypeScript) desacoplado dos arquivos da Fortmobile. Crie um arquivo library.ts onde você vai rodar a lógica do sistema.

2. O sistema deve conter seis classes: 

    a. Book - responsável por representar o livro 

    b. User - responsável por representar o usuário que usa a biblioteca. A classe User funcionará como uma classe base para as duas classes

        i. StudentUser - responsável por representar um estudante.

        ii. ProfessorUser - responsável por representar um professor.

    c. Library - responsável por representar a biblioteca, contendo os usuários e livros registrados.

    d. System - a classe principal, responsável por executar o fluxo do sistema, instanciar as classes e executar os métodos

3. O sistema deve seguir as seguintes regras de negócio:

    a. Um livro deve ter as informações de nome e autor 

    b. Um estudante deve ter as informações de nome 

    c. Um usuário pode emprestar um livro 

    d. O usuário pode listar quantos livros estão emprestados

    e. Um livro não pode ser emprestado se já estiver marcado como emprestado

    f. Um usuário estudante só pode emprestar no máximo 3 livros ao mesmo tempo.

    g. Um usuário professor só pode emprestar no máximo 5 livros ao mesmo tempo.

    h. O sistema pode listar quais livros estão emprestados e quais não estão emprestados

    i. O sistema pode registrar usuários

    j. O sistema pode registrar livros

4. O que é esperado para esta tarefa:

    a. Escrever o código seguindo os conceitos POO, com instanciação de classes, utilização de métodos, propriedades e modificadores de visibilidade de classe.

    b. Que o seguinte fluxo seja simulado na classe System

        i. Seis livros sejam registrados, validando a regra de negócio j
         
        ii. Um usuário estudante seja registrado, validando a regra de negócio i
         
        iii. Um usuário professor seja registrado, validando a regra de negócio i
         
        iv. Que um usuário (qualquer tipo) empreste um livro e mostre o número de livros emprestados, validando a regra de negócio c - d
         
        v. Que um outro usuário tente emprestar o livro emprestado para o usuário anterior, validando a regra de negócio e
         
        vi. Que um usuário estudante tente emprestar mais de três livros, validando a regra de negócio f
         
        vii. Que um usuário professor tente emprestar mais de cinco livros, validando a regra de negócio g
         
        viii. O sistema deve listar quais livros estão emprestados, e para quem, validando a regra h